Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Master/MAS090.*.resx
Languages: ja_jp

# btnCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnConfirm
source: Confirm
ja_jp: 確定

# btnNew
source: New
ja_jp: 新規

# btnSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# lblAddUnitPrice
source: Add unit price
ja_jp: 増設工事単価

# lblApproveNo
source: Approve no.
ja_jp: 決裁番号

# lblController
source: Controller equipment
ja_jp: コントローラー区分

# lblDefaultSupplier
source: Default supplier
ja_jp: デフォルト仕入先

# lblDescription
source: Description
ja_jp: 備考

# lblExpansionType
source: Expansion type
ja_jp: 機器展開種類

# lblInstallTime
source: Installation time
ja_jp: 工事時間

# lblInstallUnitPrice
source: Installation unit price
ja_jp: 工事単価

# lblInstrumentCategory
source: Equipment category
ja_jp: 機器カテゴリー

# lblInstrumentCode
source: Equipment code
ja_jp: 機器コード

# lblInstrumentFlag
source: Equipment flag
ja_jp: 機器区分

# lblInstrumentName
source: Equipment name
ja_jp: 機器名称

# lblInstrumentType
source: Equipment type
ja_jp: 機器種類区分

# lblLineUpType
source: Line-up type
ja_jp: 採用区分

# lblMaintenance
source: Maintenance required for function keeping
ja_jp: 機能維持要保守区分

# lblMaintianInstrument
source: Maintain equipment
ja_jp: 機器情報メンテナンス

# lblMaker
source: Maker
ja_jp: メーカー

# lblMoveUnitPrice
source: Move unit price
ja_jp: 移設工事単価

# lblName
source: Name
ja_jp: 名称

# lblNameForCustEng
source: Name for customer (English)
ja_jp: 顧客向け名称（英語）

# lblNameForCustLocal
source: Name for customer (Local)
ja_jp: 顧客向け名称（現地語）

# lblNameForSupplier
source: Name for supplier
ja_jp: 仕入先向け名称

# lblNameInfo
source: Name information
ja_jp: 名称情報

# lblNumOfInstallStaff
source: Number of installation staff
ja_jp: 工事人員数

# lblOtherInfo
source: Other information
ja_jp: その他の情報

# lblParentInstrumentCode
source: Parent equipment code
ja_jp: 親機器コード

# lblPriceInfo
source: Price information
ja_jp: 単価情報

# lblRatioWorkerTime
source: Ratio of worker/time
ja_jp: 労働者／ 時間の比率

# lblRegistrationDate
source: Registration date
ja_jp: 登録日

# lblRemUnitPrice
source: Remove unit price
ja_jp: 撤去工事単価

# lblRental
source: Alarm
ja_jp: アラーム

# lblRentUnitPrice
source: Rental unit price
ja_jp: レンタル単価

# lblResultList
source: Result list
ja_jp: 検索結果一覧

# lblSale
source: Sale
ja_jp: 売却

# lblSaleUnitPrice
source: Sale unit price
ja_jp: 売却単価

# lblSearchInstrument
source: Search equipment
ja_jp: 機器情報検索

# lblZeroBaht
source: Rp./US$ 0 registration approval flag when stock-in
ja_jp: 入庫時0バーツ登録許可フラグ

# headerDetail
source: <div style="display:none;">Edit</div>
ja_jp: <div style="display:none;">編集</div>

# headerInstrumentCat1
source: Equipment category 1
ja_jp: 機器カテゴリー1

# headerInstrumentCat2
source: Equipment category 2
ja_jp: 機器カテゴリー2

# headerInstrumentCat3
source: Equipment category 3
ja_jp: 機器カテゴリー3

# headerInstrumentCode
source: Equipment code
ja_jp: 機器コード

# headerInstrumentName
source: Equipment name
ja_jp: 機器名称

# headerInstrumentNameForSupp
source: Equipment name<br/>for supplier
ja_jp: 仕入先向け機器名称

# headerLineUpType
source: Line-up type
ja_jp: 採用区分

# lblMain
source: Main
ja_jp: 主要機器

# lblMinuite
source: minute
ja_jp: 分

# lblOption
source: Option
ja_jp: 付属機器

# lblAllowFor
source: Product type
ja_jp: 商品種類
